Используйте клавишу Q, чтобы отдавать приказ войскам атаковать на ходу. Также вы можете задавать маршрут войскам, используя эту клавишу.
Строительство замедлено вдвое, если у вас нехватка энергии.
Комбайн, наполненный зелёным тиберием, приносит $750, а, наполненный синим тиберием, приносит $1120.
Дезинтегратор может нанести больше урона зданиям, если будет стрелять по диагонали сквозь здания. Если вы сделали всё правильно, то он может с одного выстрела уничтожить Обогатитель и Военный Завод.
Используя Alt вы можете дать приказ вынужденного перемещения. В паре с наземной техникой, вы можете использовать эту команду для того, чтобы давить пехоту.
Комбайн стоит $1400. А строительство Обогатителя и затем его продажа обойдётся в $1000, и даст вам Комбайн. Рассчитывайте на то, что такой способ получения дополнительного Комбайна выгоднее.
После того как вы отдали приказ на посадку вашей Косатке Перевозчику на технику, вы можете приказывать технике атаковать цель, и она будет атаковать пока Косатка Перевозчик садится. Следующие атаки возможны только после посадки Косатки Перевозчика на землю.
Косатки Бомбардировщики имеют свойство попусту тратить бомбы, когда им приказано атаковать здание. Вы можете увеличить количество бомб, сброшенных на здание, сначала подлетая близко к зданиям, а затем атаковать их.
Используйте Ctrl для вынужденной атаки. Вы можете использовать это для увеличения дальности атаки Дискомётчиков.
Выберите производственное здание, зажмите Alt, и кликните ЛКМ по свободному месту, чтобы поставить точку сбора (устарело, теперь Alt не требуется).
3 Лёгких Пехотинца могут убить пробегающего мимо Лёгкого Пехотинца.
Если вы хотите защитить свою базу от Дезинтегратора с помощью РПГ Башень, то поместите их на пару клеток друг от друга, чтобы они покрывали слепые зоны друг друга.
5 Банши за один залёт уничтожают Дезинтегратор.
10 Банши за один залёт могут уничтожить Строительный Цех/Военный Завод/Обогатитель.
3 Инженера могут захватить здание противника, если был включён режим Multi-engineer (ЭМИ Орудие не может быть захвачено).
Используя клавишу G, вы можете задать выделенной группе войск приказ Охранять. Войска в этом режиме будут автоматически атаковать любого врага в зоне досягаемости.
Вы можете продавать технику, отправляя их в своё или союзное Ремонтное Депо. Как только она окажется в Ремонтном Депо, вы сможете её продать как здание. Только убедитесь, что знак крутящегося доллара появился над ней.
Расположите здание под садящейся вражеской Касаткой Перевозчиком, чтобы временно прервать посадку.
Комбайны наполненные синим тиберием можно использовать в качестве бомб. Урон от их взрыва уничтожает Военный Завод или Обогатитель.
Следите за экономикой! Ставьте Обогатители рядом с тибериевыми месторождениями. Если есть возможность поблизости подобывать синий тиберий, то не упускайте такую возможность.
Чем ближе Язык Дьявола к зданию, тем больше он наносит урон.
Собирая тиберий близко к тибериевому дереву, это позволит тибериевому полю продержаться немного дольше.
Сталкер Призрак может убить Косатку Перевозчик с одного выстрела, если он будет на достаточно близком расстоянии.
Защитить себя от нодовского Инженер Раша можно при помощи пехоты вокруг здания, статической обороны, или при помощи заданного цикла, при помощи меток пути, для бомбардировщика.
Метки пути очень полезны в Tiberian Sun. Они могут использоваться для того, чтобы авиация автоматически атаковала вражеские войска.
Вы можете автоматически загружать припасы в авиацию, имея цикл, составленный из меток пути, где одна из меток стоит на Вертолётной Площадке.
Титан может уничтожить Дезинтегратор только после 7 выстрелов.
Подземная техника может вылезать прямо под Инженером, чтобы убить его. Используйте для этого вынужденное перемещение (Alt)
3 Косатки Бомбардировщика могут уничтожить Обогатитель, если вы будете атаковать его по диагонали.
Вы можете украсть вражеский Комбайн полностью наполненный синим тиберием и использовать его как бомбу. Попробуйте его украсть, когда он будет возвращаться к Обогатителю.
Вы можете вывести врага из обороны, уничтожая его Комбайны. Пока он отбивает атаку, его база слабо защищена и открыта для атаки.
Если вы уничтожите мост, то юниты, которые были на нём, при падении разобьются насмерть.
Наиболее эффективный способ бомбардировки Косаткой Бомбардировщиком Титанов - это тогда, когда Титаны соберутся в кучку для атаки вашей базы. Такая бомбардировка будет наиболее эффективной, т.к. количество бомб, упавших на Титаны, будет максимальное.
Вы не можете ремонтировать Косатку Бомбардировщик в союзных Ремонтных Депо.