Используйте клавишу Q, чтобы отдавать приказ войскам атаковать на ходу. Также вы можете задавать маршрут войскам, используя эту клавишу.
Строительство замедлено вдвое, если у вас нехватка энергии.
Комбайн, наполненный зелёным тиберием, приносит $750, а, наполненный синим тиберием, приносит $1120.
After technology is acquired, you can sell it. You don't have to keep it in order to keep its technology. Although if the structure that gained its technology is destroyed, both the structure and the tech structure need to be rebuilt.
Дезинтегратор может нанести больше урона зданиям, если будет стрелять по диагонали сквозь здания. Если вы сделали всё правильно, то он может с одного выстрела уничтожить Обогатитель и Военный Завод.
Используя Alt вы можете дать приказ вынужденного перемещения. В паре с наземной техникой, вы можете использовать эту команду для того, чтобы давить пехоту.
Комбайн стоит $1400. А строительство Обогатителя и затем его продажа обойдётся в $1000, и даст вам Комбайн. Расчитывайте на то, что такой способ получения дополнительного Комбайна выгоднее.
After giving your Carryall the command to land on a unit, you can order that unit to fire at a target, so it will keep firing until the Carryall lands. It will also start shooting right after being released again.
Orca Bombers tend to waste a lot of bombs when being told to attack a building. You can "power bomb" by flying them close to the building first, and then attacking it.
Используйте Ctrl для вынужденной атаки. Вы можете использовать это для увеличения дальности атаки Дискомётчиков.
Выберите производственное здание, зажмите Alt, и кликните ЛКМ по свободному месту, чтобы поставить точку сбора (устарело, теперь Alt не требуется).
3 Лёгких Пехотинца могут убить пробегающего мимо Лёгкого Пехотинца.
If you want to protect your base from Disruptor drops with RPGs, place them a couple of cells apart so that they cover each others blind spots.
5 Банши за один залёт уничтожают Дезинтегратор.
10 Банши за один залёт могут уничтожить Строительный Цех/Военный Завод/Обогатитель.
3 Инженера могут захватить здание противника, если был включён режим Multi-engineer (ЭМИ Орудие не может быть захвачено).
Using G while having a group of units select puts them into Guard mode. Units in Guard mode will automatically seek targets that are nearby.
You can sell vehicles by placing them onto your, or your an ally's, Service Depot. Once they're on the Service Depot, sell them like you would normally a structure, except this time wait for the green dollar sign to show before selling.
Расположите здание под садящейся вражеской Касаткой Перевозчиком, чтобы временно прервать посадку.
Комбайны наполненные синим тиберием можно использовать в качестве бомб. Урон от их взрыва уничтожает Военный Завод или Обогатитель.
Следите за экономикой! Ставьте Обогатители рядом с тибериевыми месторождениями. Если есть возможность поблизости подобывать синий тиберий, то не упускайте такую возможность.
Чем ближе Язык Дьявола к зданию, тем больше он наносит урон.
Собирая тиберий близко к тибериевому дереву, это позволит тибериевому полю продержаться немного дольше.
Using G while having a group of units select puts them into Guard mode. Units in Guard mode will automatically seek targets that are nearby.
Сталкер Призрак может убить Косатку Перевозчик с одного выстрела, если он будет на достаточно близком расстоянии.
To protect yourself from a Nod Engineer rush, you can put infantry around a building, use static defense, or use a waypointed bomber defense.
Waypoints are very useful in Tiberian Sun. They can be used to Engineer buildings and have air units automatically attack units.
Вы можете автоматически загружать припасы в авиацию, имея цикл, составленный из меток пути, где одна из меток стоит на Вертолётной Плошадке.
Титан может Дезинтегратор только после 7 выстрелов.
Subterannean units can surface directly under an Engineer to kill them. Use a force move command to do so (ALT).
3 Косатки Бомбардировщика могут уничтожить Обогатитель, если вы будете атаковать его по диагонали.
Вы можете украсть вражеский Комбайн полностью наполненный синим тиберием и использывать его как бомбу. Попробуйте его украсть, когда он будет возвращаться к Обогатителю.
You can draw out your enemy's defensive units by attacking their Harvesters, which will leave their base less heavily guarded and ripe for attack.
Если вы уничтожите мост, то юниты, которые были на нём, при падении разобьются насмерть.
The most effective way to bomb (GDI bomber) a bunch of Titans is to wait until the Titans get to your base and group up in order to attack you. When the titans group up, bomb them from behind… towards your base. Bombing in this way will maximize the number of bombs that hit the Titans.
Вы не можете ремонтировать технику в союзных Ремонтных Депо.